VARJUPAIK
Ära näppepidi vahele jää.
Tee nii nagu varem.
VÄLIS-HEBRIIDID
ÐOTI SAARED
Mida sina vaatad?
Mida me täna teeme?
Muuda ennast kasulikuks
ja mõtle järele.
Matt.
Hüva.
Jäta kast sinna ja tule kohe tagasi.
Ilm kisub tormiseks.
Ära siia üles enam tule.
Enamik inimesi tänab.
On ülimalt oluline. et sa kuulaksid.
Ära enam kunagi siia üles tule.
Mina ja mu onu toome sulle
nädal nädala järel varusid
ja sina ei vaevu meid
tervitamagi tulema.
Miks?
Ma ei karda sind!
Sõnum kõigile alustele.
Rannikul esineb tõsiseid tormi-iile.
Jessie. tule!
Torm liigub Hebriidide suunas.
Ära vaata mind nii.
Jessie!
Tule!
Onu!
Kiiremini!
Jessie!
Kus mu onu on?
Ta on surnud.
Traaler uppus ära.
Ta jäi lõksu.
Peame paistetust alandama.
Miks sa pole kedagi juhtunust teavitanud?
Isegi politseid mitte?
Kes veel teab. et me siin oleme?
Mitte keegi?
Lihtsalt puhka.
Sa pead mind tagasi viima.
Sa ei või mind siin hoida.
Ma ei saa sellestki aru.
miks sina siin oled.
Onu ütles. et majakas
pole aastaid töötanud.
Ometigi ei lahku sa siit kunagi. Miks?
Mu pere hakkab mind otsima.
Sul pole peret.
Su ema suri mõne aasta eest.
Oma isa sa ei tunne.
Onu hoolitses sinu eest peale ema surma.
Sest kedagi teist polnud.
Kuidas sa tead?
Keegi tuleb otsima.
Kas ikka tuleb?
Siin ei leidu kellegi jaoks midagi.
See oli kõigest unenägu.
Ma tean. et sul on hirm.
Ja et sa vaevled valudes.
Kui sa relva kasutad.
siis ära juhindu hirmust.
Vii emotsioonid alati tasakaalu.
Ära kaota pead.
Hoia seda nõnda.
Pöial vastu pidet.
Tugevasti peopesas.
Hoia tera üleval.
Hästi. Haare on tugev.
Hästi.
Ma vaatan su pahkluu üle.
Tule.
Kuidas sa mu onu tundsid?
Olime koos sõjaväes.
Kuninglikus Merejalaväes.
Ta ei öelnud mulle su nime.
Mis su nimi on?
Kas see muudaks midagi. kui sa teaksid?
Teaksin vähemalt. kelleks sind kutsuda.
Siiani läheb meil kenasti.
Ütle mulle siis vähemalt oma koera nimi.
Tal polegi nime.
Mida? Hull värk.
Su koeral pole isegi nime?
Ma hakkan teda hüüdma
Jackiks. Eks. Jack? Tule.
Jack.
Talle meeldib see nimi.
Lf2.
Tuli.
Sa ei öelnud. et oskad malet mängida.
Sa ei küsinud.
Näib. et leidsin väärilise vastase.
See on nakatunud.
Kas me ei saa lihtsalt haiglasse minna?
- Ei.
Ei.
Toon. mida tarvis.
Kümme aastat tagasi
kinnitas peaminister
sellele komiteele ja riigile.
et tema valitsus... Ma tsiteerin...
WHITEHALL. LONDON
AVALIK ARUTELU
"Ei hakka iial koguma andmeid
briti kodanike kohta."
Ja ometigi - tänu sellele. et MI6-e
serveritesse hiljuti sisse häkiti -
saime me teada. et MI6 pole üksnes
süstemaatiliselt kogunud
brittide isiklikke andmeid:
telefonikõnesid. meile
ja hääletamismustreid.
vaid on seda tehes loonud luure
supersüsteemi.
Seirevõrgustiku.
mille nimeks on
Täielik Inimkaasatuse Analüütika
või hellitavalt - TIA.
Mõningad detailid on muidugi salastatud.
TIA olemuseks on aidata
efektiivsemalt ohte ennetada.
Te olete ebaseaduslikult tunginud
selle riigi kõigi kodanike eraellu.
Süütutel pole midagi varjata.
Peale TIA töölerakendamist
tuvastab MI6 ohte enneolematu kiirusega.
Ehk oleks kohasem tänu avaldada.
Võtke teadmiseks. millega see lõpeb.
Teid ja peaminister Fordhamit
puudutava juurdluse
ja TIA lammutamisega.
Haneron tegeles eneseupitamisega.
peaminister.
PEAMINISTRI RESIDENTS
See oli meelelahutusväärtuseta tsirkus.
Haneron kogub nendel valimistel toetust.
Ja see leke
on rahvuslik häbiplekk.
Olukord tuleb kontrolli alla saada.
Te vajate ohvritalle.
Vaadakem tõele näkku. Stephen.
Sa oled tõenäoliselt ajaloo parim luurejuht.
Aga sa oled lootusetu bürokraat.
Meil kõigil on puudusi. peaminister.
Salvestamine on peatatud.
Oleme nüüd omavahel.
Ma arvan. et see võib olla õnnistus.
Tõesti?
Pääsed tagasi varjude keskele.
kuhu kuulud.
See võib jääda meie väikseks saladuseks.
Tõepoolest. proua.
Su asetäitja Roberta Frost
võtab MI6-e juhtimise ajutiselt üle
ja peale valimisi määran ma
sellele kohale kellegi sobivama.
Roberta on hea valik.
Ta on meeskonnamängija ja me
ei taha enda sekka kõrvalisi isikuid.
Täpselt.
Naudi pensionipõlve.
Tänan teid. peaminister.
LAPSED
Kui vana ta on?
Umbes selline.
...algul pidimegi minema.
aga bowling oleks lõbusam.
Me läheme alati...
MI6-E PEAKORTER
T.I.A. KESKARVUTI
MI6
...algul pidimegi minema.
aga bowling oleks lõbusam.
T.I.A. OPERATIIVKESKUS
MI6
Prioriteetne teavitus.
Võrkkesta kokkulangevus.
Timur Tðermojev.
Kõrge väärtusega sihtmärk.
tagaotsitav seoses pommirünnakuga
meie saatkonnale Alþeerias.
Tema fail kubiseb
samalaadsetest jõledustest.
Asukoht? - Stornoway.
Välis-Hebriidid. Ðotimaa.
Suuname satelliidid ümber.
Milline on lähim rünnakrühm?
Alfa.
- Saada nad.
Nõndaks.
Las ravim teeb oma töö.
Jalg peaks olema varsti nagu uus.
Tänan maiustuste eest.
Tõin need.
Loodetavasti need sobivad.
Andsin endast parima.
Need meeldivad mulle.
Aitäh.
Võta heaks.
Lõhnab hästi.
Pudrust palju parem.
Noor daam. see on maitseasi.
Mida?
Mis toimub?
Mine vannituppa. lukusta uks.
ära tee piuksugi!
Ära välju enne.
kui ma sulle järele tulen!
Tee seda. Jessie!
Koht!
Tuli vaba. Tapke sihtmärk kohapeal.
Otsige see raibe üles!
Hargnege. Piirake ta ümber.
Viska see käes! Issand!
Leidsin tüdruku. Toimetan ta minema.
Jack!
Lase mind vabaks!
Kes ta on?
Kes need kutid on?
Kes nad...
Sa pead siin ootama.
Midagi ei juhtu.
Ma tulen kohe tagasi.
Aga kuhu sa lähed?
Mul on kahju. vanapoiss.
Lahkun varjupaigast. Koos pagasiga.
Olgu. Tulen sinna.
Aeg lahkuda.
- Aga mis Jackist saab?
Tule.
Mis... Mida?
Jack? Ei!
Jack?
Me peame lahkuma.
Alfa tiim. tulge kuuldele.
Nad kõik on läinud.
Kes kurat see kutt on?
Kes ta ka poleks. ta pole Tðermojev.
Kes on lähim esimese järgu agent?
Workman.
Aktiveeri ta.
Ja käsi selle piirkonna kõigil
kiirreageerimistiimidel ootel olla.
Uuri järele. kes on see tüdruk.
Tule!
Sa oled haavatud!
- Pole hullu.
Aga sa jooksed verd.
Tule.
Püsi mu selja taga.
Pean midagi järele kontrollima.
Oota siin.
Ma pean sisse minema.
Võtmed tooma.
Pead varastamist silmas?
Mul on tarvis. et siin ootaksid.
Oled kunagi relva kasutanud?
Tulistasin onu õhupüssiga oravaid.
Sellest piisab. Hoia seda.
Üks käsi siia ja teine siia.
Hoia see tugevasti keha ligi.
Hoia toru maapinna suunas.
Ära hoia sõrme päästikul. See on tundlik.
Hoia selg vastu tara.
Kaugemale sa ei lähe.
Pane see maha!
Palun.
Tasa ja targu. eks?
Ta on haavatud.
Saad sa teda aidata?
Mida ma vaatan?
Timur Tðermojevi profiili on muudetud.
Näete seda siin?
Koodi on modifitseeritud.
et kedagi teist varjata.
Kui kaamera jäädvustab tõelise isiku
identifitseeritakse ta valesti.
Väga keerukas värk.
Kasutati isekustuvat koodi.
ORIGINAALFAILI TAASTAMINE
See on õige isik.
Michael Mason.
Ta on üks meist?
- Jah.
Aga üksikasju napib.
Ta jäi orvuks.
Kuulus Kuningliku Mereväe eliitüksusse.
Hukkus 10 aastat tagasi.
Näib. et siiski mitte.
Miks tahtis keegi. et üks meie
omadest sihtmärgiks oleks?
Ma ei tea.
Üritasin tema
missioonilogidele ligi pääseda
ja sain veateate.
FAILI EI LEITUD
Jätka otsinguid.
Meie kodus viibivad mees ja tüdruk.
Juhtimisruum püüdis kinni Ðotimaa
talust lähtuva kõne häirekeskusse.
Kõik viitab Masonile ja tüdrukule.
- Teavita juhtimisruumi. et olen teel.
Kõik on nii nagu peab. söör.
- Tänan. Ross.
Raisk.
Neil on relvad. Palun aidake.
Mu isa on nende käes.
Sihtmärk pole see. kelleks teda
pidasime. Tema nimi on Michael Mason.
Tahan. et ta ülekuulamisele toodaks.
Kus agent on? - Workman on teel.
Palun aidake.
Workman.
Hästi.
Tegu on nüüd Must-harksaba opiga.
Allud otseselt mulle. Kinnita.
Selge. Tore. et tagasi olete. söör.
Tapa sihtmärk kohapeal.
Ja tüdruk?
Elimineeri.
Käi persse. Mason.
Ma ei tea. kui hästi õmblused peavad.
Olen ainult kitsi ja lambaid õmmelnud.
Olen kindel. et töö on korralik. Aitäh.
Me jätame teid rahule.
- Hästi.
Ma vajan su autot.
Võtmed on välisukse kõrval.
Võta need. käivita mootor.
Ma ei taha. et sa neile viga teed.
Ma ei tee neile viga. Selge?
Kus su poeg on?
Callum!
Kas sa tegid äsja midagi?
Callum?
Ma helistasin politseisse.
Lähme.
Tule.
Istu sinna. Ära liigu paigast.
Kohalik politsei reageerib väljakutsele.
Keela neil tegevusse astuda.
Piirake talu sisse.
Ärge astuge tegevusse!
Kordan. ärge astuge tegevusse!
Meie personal on teel.
Politsei!
- Kas nad arreteerivad sind?
Ma pole politsei pärast mures.
Siiapoole. Mine!
Oota! Ära ava ust!
Ma elan siin...
Uurige järele. kust tulistati!
Mul on kahju.
Sa pead siia jääma.
Tule.
Ta on hoones!
Politsei!
Pane relv maha!
Viska relv maha!
Tule.
Politsei! Seis!
Viska relv maha!
Üks Echole. Mitu meest sai viga.
Istu taha! Ole kummargil!
Jälitage Masonit!
Ühenda mind Workmaniga!
Ta on sideseadme välja lülitanud.
- Mis kurat toimub?
Püsi pikali ja hoia kinni!
Bravo 21. vajame
viivitamatult abijõudusid!
Me vahetame autot.
Läki.
Vabandust.
On teiega kõik korras?
Söör. seiske...
Halloo. Roberta.
Helistad selleks.
et haavale soola raputada?
Vaevalt küll. söör.
Minu arvates tegi peaminister
teid vallandades tõsise valesammu.
Meelitamine viib sind sihile.
Kuidas ma sind aidata saan?
Kas Michael Masoni nimi
tuleb teile tuttav ette?
Kus sa seda nime kuulsid?
Ta likvideeris terve rünnakrühma.
Üksipäini.
Seda. mida kohe ütlen. ei tohi
mainida väljaspool seda vestlust.
Aastaid tagasi juhatasime
me variprogrammi
koodnimega Must-harksaba.
Selle liikmed tegutsesid
MI6-st sõltumatult.
Ja Mason oli üks neist.
Jah. Üks esimestest.
Ta oli imelaps.
Temast sai meie kullastandard.
Mis siis juhtus?
Ta saadeti
võõrriigi luureohvitseri elimineerima.
Selle asemel säästis ta sihtmärki.
esitas võltsraporti ja kadus.
Miks ta käsku eiras?
Me arvame. et ta vahetas poolt.
Olen veendunud.
et kuningliku tasu eest.
Sa pead millestki aru saama.
Mason pole lihtlabane salamõrvar.
Ta on täppisinstrument.
Teda pole võimalik peatada.
Pead kõik ressursid
mängu panema. Roberta.
Paraku on Michael Masonist saanud
meie väärtusi purev vähkkasvaja.
Jah. söör.
Oled valmis oma ametioskused
proovile panema?
Kas mind vallandatakse selle eest?
Mitte siis. kui mina seda ei tee.
Leidsin Must-harksaba
failid varuserverist.
Mason aitas Iraani teadlasel üle joosta
peale seda. kui too loovutas meile
Iraani tuumaprogrammi üksikasjad.
Tema kaitsmise asemel
kästi Masonil ta ära tappa.
et oleks võimalik kõike eitada.
Näib. et ta keeldus.
Tubli tüdruk. Maddie.
Neetud. Roberta.
Mõni lihtsalt ei suuda end tagasi hoida.
Kõik kombes?
Sa arvad. et tõde sinu kohta
käiks mul üle jõu. aga ei käi.
On sul kusagil pere?
Ei.
Sa pole seda endale kunagi tahtnud?
Naist. lapsi?
See muudab olukorra keerukaks.
Eelistaksin sel juhul keerukust.
Ja seda. et ema oleks elus.
Mu onu samuti.
Nüüd pole mul kedagi.
Soovin. et saaksin sulle öelda.
et elu on alati õiglane.
Aga sa tead juba tõde.
Ükski laps ei peaks
midagi sellist läbi elama.
Ära lase sel iial oma vaimu murda.
Mis ka ei juhtuks.
Eks?
Võta.
Vähemalt oli sul Jack.
Tema oli su pere.
Hoia see parem endale.
Seina küljes on kaamera. Otse ees.
Ja üks on meie selja taga.
Välju minupoolsest uksest.
Hoia pea rinnal ja otse.
T.I.A. TEAVITUSE ETTEVALMISTAMINE
TEAVITUS TÜHISTATUD
LOGIFAILID EEMALDATUD
Millal sina usklikuks hakkasid?
Täna.
Siis kui kummitus helistas.
Me tõlgendame "pagasi"
tähendust erinevalt.
Lihtsalt mainin.
Ei. see on töötuba.
Ehitan pidevalt midagi.
Ole lihtsalt ettevaatlik.
Palju tööriistu on laokil.
Jessie?
Otsi endale joogipoolist.
Köök on tagapool.
Kui te tahate omavahel rääkida.
siis nii öelgegi.
Kõik on korras.
Särtsakas tüdruk.
Kes ta on? Mida sa siin teed?
Olin koos tema onuga sõjaväes.
Vajan pääseteed. Tema jaoks.
Seejärel selgitan välja.
kuidas mind üles leiti.
Ära ütle. et oled vanas eas
sentimentaalseks muutunud.
Ta on lihtsalt laps. kes sattus
valel ajal valesse kohta.
Kristus. Mason!
Saa TIA-ga tuttavaks.
Aitasin seda enne lahkumist luua.
Põhiküsimus seisneb selles.
kuidas nad sind
mu pingutuste kiuste leidsid.
Raisk.
Kui aeg su kadumiseks oli küps.
asendasin ma su identiteedi
Aberdeeni naftatöölise omaga.
Tähtsusetu isiku omaga. Aga keegi sai
haisu ninna ja asendas ta selle tüübiga.
Jälgimisnimekirja kuuluva terroristiga.
kelle kohta on väljastatud
agentuuridevaheline tapmiskäsk.
Manafort.
Arvad. et ta ihub sinu
peale ikka veel hammast?
Rikkusin ainsat reeglit.
mis talle korda läheb.
Kuradile tema reeglid.
Sa keeldusid tapmast süütut inimest.
keda sa tõotasid aidata peale seda.
kui ta meid aitas.
Saad sa selle rivist välja viia?
- Mitte siit.
See ei omaks enam tähtsust.
Sind identifitseeriti.
Kõik need aastad sellel saarel.
Sa oleksid pidanud surnuks jääma. Mason.
Jah. see on minu mure.
Pead Jessie turvalisuse tagama.
Manafort teab nüüd. kes ta on.
mis muudab ta lahtiseks otsaks.
Sa hoolid temast. kas pole?
Siin lähevad meie teed lahku.
Saad sa teda siin hoida?
Tead mis. Mason. ma ei saa.
Miks?
Tal on vähk.
Mu ema võttis samu ravimeid enne. kui ta...
Mul on kahju. et ma sinu jaoks
säärane koorem olen.
Jessie. oota.
On tal õigus?
Arstide sõnul on mulle jäänud
veel ühed jõulud.
Issand.
Ma aitaksin sind. kui suudaksin.
Aga sa tead. et ma ei saa
tema eest hoolt kanda.
Mu käed on seotud.
Aga kui ma Kamali jutule läheksin?
Tal leidub vahendeid.
et tüdruk minema toimetada.
Märkamatult.
- Kamal Shah?
Ei mingil juhul.
Ei tule kõne allagi!
- Ta on oma ala parim.
Sest ta on vägivaldne inimkaubitseja.
Ja MI6 ei aita sul teda ohjata.
Las mina muretsen selle pärast.
Aita mul temani jõuda.
Saad sa seda teha?
Saan sulle öelda.
millal vasemale või paremale pöörata.
See on enam-vähem kõik.
Sellest piisab.
Jessie. On aeg minna.
Jessie. tule nüüd.
Kas sa kavatsesid mind tõesti siia jätta?
Mul on kahju.
Su turvalisus on minu
jaoks kõige olulisem.
Palun.
Olgu.
Seisa seina äärde.
- Aga...
Lihtsalt tee seda!
Seisa seina äärde!
Jessuke!
Lase ta vabaks!
Lase ta lihtsalt vabaks!
Tule!
Siia! Kohe! Autosse!
Jeesus!
Kes see oli?
Tema.
20 aastat tagasi.
On see tehtud?
Veel mitte.
Ross?
Me suurendame jõudusid.
Pane oma tiim valmis! - Jah. söör.
Sealne Wi-Fi rahuldab mu vajadused.
Võta mu müts ja mantel.
Aitavad su head välimust varjata.
- Õigus.
Kasuta ainult hädaolukorras
või nad on sul kohe jälil.
Peame autot vahetama.
See on neile juba teada.
Hoia ennast. noor daam.
Aitäh sulle.
Ma soovin. et tapaksid selle mehe.
Ma tean. et on vale nii öelda. aga
võibolla muutun ma sinusarnaseks.
Sa pole üldse minu moodi. Jessie.
Ja nii see ka jääb.
Aga kuidas sa tead?
Sest ma olen näinud su tõelist olemust.
Tead mis. peale tänast
jääb see kõik sul seljataha.
Sa alustad uhiuut elu.
Normaalses ja turvalises kohas.
Ja üksinda.
Mida sina teed?
Sa ei saa oma saarele tagasi minna.
Alati leidub veel mõni saar.
Võiksin sinuga kaasa tulla.
Sa ei taha sellist elu elada.
Alati jooksus. peljates.
et keegi on kannul...
Ja sina tahad?
- Jessie. sa pead aru saama.
Ainus moodus sinu kaitsmiseks
on peatada inimesed. kes seda teevad.
Hoia minu ligi. eks?
Kas Masonist on mingit märki?
Ei. Me pole midagi märganud.
Ta teab. mida teeb.
Teil on õigus.
Tundmatu isik logis
väljastpoolt MI6-t TIA-sse sisse.
Ma aiman halba.
Suudad ta tuvastada?
- Ei.
Saan midagi katsetada.
Mis see ka poleks. tee kähku.
Seal on kaamera. See näeb meid.
Lootkem. et see on töökorras.
Vabandust. semu. Ainult kutsetega.
Vii mind Kamali juurde
või ma murran sul teise randme.
T.I.A. TEAVITUSE ETTEVALMISTAMINE
VOLITAMATA SISENEMINE
Hästi mängitud. Roberta.
Mu lõks toimib. Tabasin ta.
See on...
Oi. raisk.
- Stephen Manafort.
Ma tean. Tegelen temaga hiljem.
Hankige kohe selle klubi
kõigi kaamerate pildid!
Kõnnime rahulikult.
Ütle talle. et Michael Mason on siin.
Kas sa tunned Michael Masonit. ðeff?
Michael Mason.
Vaata aga vaata.
Pole kodumaad ega ametitõendit.
Kõigest vaene värdjas. kes uskus.
et tal leidub mängusõpru.
Kes tema on?
Ma vajan väljapääsu.
Riigist. tema jaoks. täna öösel.
Uus identiteet. Kõrvalises kohas.
Ei.
Ei?
Kuidas sul lubati aastaid
karistamatult tegutseda. Kamal?
Ja aidati samal ajal
konkurentidest vabaneda?
Neid Manafortile ja minule reetes.
Manafort on läinud.
Mitte läinud. Ahelaist vabastatud.
Ta on ohtlikum kui kunagi varem.
Meie mõlema jaoks.
Sa valetad.
- Valetan või?
Hetkel. mil kaamera nägi
mind su klubisse sisenemas.
saadeti kõik 40 km raadiuses viibivad
MI6-e agendid mind kinni võtma.
Arvan. et sul on kõige
rohkem 10 minutit aega.
Pead vaid tüdruku minema toimetama.
Ja mina lõikan maol pea otsast.
Matan kõik su räpased
saladused koos sellega maha.
Oota siin.
Palun tule minuga kaasa.
Sa kuulsid. millise kokkuleppe
ma temaga sõlmisin.
Ma pean oma lubaduse täitma.
Oma lubaduse?
Ma arvan. et sa tahad surra.
Mida see peaks tähendama?
Sa arvad. et sul pole
millegi nimel elada.
Sa tuleksid. kui tõeliselt tahaksid!
Minusuguste jaoks on tavaelu välistatud!
Sa sisendad seda endale.
Sa oled tugevam. kui arvad.
- Ei ole.
Jah. oled küll.
Mul on tarvis. et oleksid.
Tõota mulle. et sa ei sure.
Täpselt.
Kus on mu taktikaline üksus?
Teel. - Ma tahan Masonit
ja tüdrukut elusatena.
Tuld ei tohi avada.
Auto on maja ees.
- Kui kaugel su tiim on?
Nad on teel. söör.
Kus kuradi kohas te olete?
30 sekundit sõitu. söör.
Tüdruk on tema nõrgaks kohaks.
Kasutage seda enda kasuks ära.
Sain aru. söör.
Pass. isikutunnistus ja 20 000 eurot.
Ta läheb esialgu meie
turvamajja Hispaanias.
Paat lahkub 30 minuti pärast
Isle of Dogsist. See ei oota.
Vaata. et sa alustatu lõpule viid.
Kui oma lõigu eest hoolitsed.
hoolitsen enda oma eest.
Oodake väljaku teises servas.
Liigume. Hüva. lähme.
Siin Zulu. kaks minutit sõitu.
Kas me teame hoone sees täpset
asukohta? - Te pole kohal?
Ei.
Manafort. Öelge neile. et hoones
viibib omapäi tegutsev tiim.
Nad peavad kohe sisenema!
Istu siia.
Mason!
Arthur.
Jessie on Manaforti meeste käes.
Eest ära!
Leidsin ta. Oota.
Välju eesuksest. ületa väljak
ja suundu lõunasse.
Teda kantakse musta mikrobussi suunas.
Avage uksed!
- Aidake!
Eluga!
Mine!
Olge valmis!
Ta tuleb tüdrukule järele!
Kebi sisse!
Kuhu minek?
Ma ei näe Masonit.
Seal!
Mason liigub teie suunas.
Liikuge!
Liikuge. raisk!
Ma kaitsen sind.
Kõik on korras.
Sa oled kaitstud.
Ma kaitsen sind. Jessie.
Ma kaitsen sind.
On sinuga kõik korras?
Aeg minna.
Su sõiduvahend.
Sinuga saab kõik korda.
Tule.
Ma langetan ta alla.
- Kiirustage!
Oled valmis? On aeg minna.
- Ei.
Paat ei oota.
- Ei-ei.
Sa ütlesid. et sa ei saa
tavaelu elada. aga sa eksid.
Pead vaid koos minuga paati tulema
ja me võime kaduda
ja normaalset elu elada.
Palun. Ei. palun!
Palun! Mul pole nüüd peale sinu kedagi!
Ma ei taha sinuta lahkuda.
Kuule. Jessie.
Ei!
- Kuula mind.
Jessie.
- Ei!
Vaid sel moel saan ma
sind ohu eest kaitsta.
Mul on kahju.
Ei! Ma ei lahku sinuta!
Ma pean sind päästma!
Sa juba päästsid mind.
Tule.
Kohe. Jessie!
- Ei!
Ta on väljaspool ohtu.
Ei. palun!
Kas sa üldse tead. miks sa seda teed?
On sel tähtsust?
Sa ei suuda ka teda päästa.
Värskelt ametisse nimetatud
MI6-e juht Roberta Frost tegeleb...
Sa olid mu südamelähedaseim.
mu suurepäraseim relv.
Ja siis rikkusid sa reegleid.
Üks seadus on Must-harksabadele
tähtsaim - lojaalsus.
Sina seadsid oma südametunnistuse
missioonist ettepoole.
Eelistasin humaansust
pimesi käsutäitmisele.
Ah jaa. Seal ta ongi. Tõsiusklik märter.
Ja rumal. Sa pühendasid
sellesse mängu tsivilisti.
Lapse! Mis tolku on humaansusest.
kui tema veri on sinu kätel?
Seda ei juhtu.
Ja sa tead seda.
Ka mina ei taha seda.
Sa arvad tõesti. et suudad
oma olemuse eest pageda?
Me oleme need. kes me oleme. Mason.
Mulle on antud vabad käed.
et ma muudaksin Must-harksabad
tugevamaks kui kunagi varem.
Tahan sind enda kõrvale nagu vanasti.
Sina oled põhjus. miks ma 10 aastat
tagasi päästikule ei vajutanud.
Ja miks ma nüüd pean vajutama.
RONDA. HISPAANIA
KOLM KUUD HILJEM
Mis teoksil? Midagi uut?
Joob kakaod ja loeb raamatut.
Suumi sisse ja tõsta eraldust.
Ehk tuleks Masoni leidmiseks
teisi meetodeid kaaluda.
Mason varjas end meie eest 10 aastat.
Temaga kohtumiseni.
See on aja küsimus.
Oodake.
See on tema.
Su sõber ütles. et see on sulle.
Kus ta on?
- Ta oli hetk tagasi seal.
Tõlkinud Odddude